**[ СЦЕНАРИЙ 1 - РЕГИСТРАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ]**

*РЕГИСТРАЦИЯ*

1. пользователь вводит адрес электронной почты
2. пользователь вводит пароль, который будет использовать в дальнейшем при входе
3. пользователь вводит данные своего профиля (фио, фото (по желанию) и т. д.)
4. пользователь выбирает тип профиля (хочу найти друга/ я владелец приюта)
5. пользователю показывается их готовый аккаунт
6. если пользователя все устраивает, он нажимает кнопку продолжить, если нет - ред.
7. после нажатия кнопки продолжить пользователь получает письмо с верификацией почты
8. после верификации почты человек автоматически заходит в созданный аккаунт и попадает на главную страницу (ленту)

*ВЫХОД ИЗ АККАУНТА*

9. человек может выйти из своего аккаунта, зайдя во вкладку “профиль” и нажав кнопку “выйти”

*АВТОРИЗАЦИЯ*

10. на начальном экране приложения будет вариант “у меня уже есть аккаунт”
11. нажав на нее человек может войти в уже существующий аккаунт введя логин (эл. почту) и пароль

*АВТОРИЗАЦИЯ ПРИЮТОВ*

12. при выборе пункта “я владелец приюта” (см. пункт 4), человек попадает на экран верификации, где должен будет оставить свой номер телефона для контактирования и дальнейшей верификации приюта.
13. после верификации вход в приложение будет таким же как и для обычного пользователя.


**[ СЦЕНАРИЙ 2 - ОСНОВНАЯ ЛЕНТА ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ]**
1. первой вкладкой в меню навигации будет “лента” (иконка животного в домике), нажав на эту кнопку человек попадает в ленту животных
2. сверху ленты будет исчезающая панель (при движении вниз) имеющая в себе три кнопки, сортировка и размеры “виджетов”
3. при нажатии на изменение виджетов, человек сможет сделать ленту максимально комфортной для себя (1 объявление на экране / или 4)
4.  при нажатии на кнопку сортировки человек попадает в меню сортировки
5.  в меню сортировки будут доступны варианты сортировки ленты, например: кошка/собака, можно забрать сегодня/ находится на лечении, молодые/взрослые и т.д.)
6. выбрав желательные параметры человек может нажать кнопку “сохранить фильтр”
7. после нажатия кнопки “сохранить фильтр” человека возвращает в ленту и выдает объявления по выбранному фильтру.


**[ СЦЕНАРИЙ 3 - ЛЕНТА ПОМОЩИ ПРИЮТАМ ]**
